Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/magic-data-browser/*.po
Languages: zh_tw

source: Not set
zh_tw: 未設定

source: > Array
zh_tw: > 陣列

source: Magic Data Path
zh_tw: MagicData 路徑

source: Expanded View
zh_tw: 展開檢視

source: Compressed View
zh_tw: 壓縮檢視

source: Mini View
zh_tw: 迷你檢視

source: Full View
zh_tw: 完全檢視

source: MagicData Browser
zh_tw: MagicData 瀏覽器

source: Export Options
zh_tw: 匯出選項

source: Module Name
zh_tw: 模組名稱

source: A module name for the exported data (required).
zh_tw: 用於匯出資料的模組名稱（必須）。

source: Displayed Name
zh_tw: 顯示名稱

source: A displayed name for the exported data (required).
zh_tw: 用於匯出資料的顯示名稱（必須）。

source: Version
zh_tw: 版本

source: A version number for the data (required)
zh_tw: 資料的版本號碼（必須）。

source: Description
zh_tw: 描述

source: A brief description of the exported data (optional)
zh_tw: 匯出資料的簡介（可選）。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Export
zh_tw: 匯出

source: MagicData Upload
zh_tw: MagicData 上傳

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Set From File
zh_tw: 自檔案的設定

source: Input File
zh_tw: 輸入檔案

source: Load From Spreadsheet
zh_tw: 從試算表載入

source: Input URL
zh_tw: 輸入 URL

source: Transform File
zh_tw: 轉換檔案

source: Registered Transform
zh_tw: 註冊轉換

source: Erase on Load
zh_tw: 在載入抹去

source: Load From XML
zh_tw: 自 XML 載入

source: Load Magic Data From Module
zh_tw: 自模組載入 Magic Data

source: Download Binary File
zh_tw: 下載二位元檔案

source: Load Binary File
zh_tw: 載入二位元檔案

source: Select A Registered Transformation
zh_tw: 選擇一個註冊轉換
